#### [2026年10月](videos/202610 "wikilink")

-   動画数: 46, 視聴数: 16,011,750, いいね数: 97,741

#### [2026年09月](videos/202609 "wikilink")

-   動画数: 76, 視聴数: 27,218,115, いいね数: 162,412

#### [2026年08月](videos/202608 "wikilink")

-   動画数: 85, 視聴数: 21,601,413, いいね数: 219,969

#### [2026年07月](videos/202607 "wikilink")

-   動画数: 96, 視聴数: 15,032,542, いいね数: 217,823

#### [2026年06月](videos/202606 "wikilink")

-   動画数: 92, 視聴数: 18,040,832, いいね数: 224,885

#### [2026年05月](videos/202605 "wikilink")

-   動画数: 111, 視聴数: 27,761,993, いいね数: 417,935

#### [2026年04月](videos/202604 "wikilink")

-   動画数: 96, 視聴数: 26,931,961, いいね数: 385,385

#### [2026年03月](videos/202603 "wikilink")

-   動画数: 89, 視聴数: 24,728,820, いいね数: 300,301

#### [2026年02月](videos/202602 "wikilink")

-   動画数: 98, 視聴数: 26,741,509, いいね数: 366,681

#### [2026年01月](videos/202601 "wikilink")

-   動画数: 90, 視聴数: 24,866,145, いいね数: 343,328

#### [2025年12月](videos/202512 "wikilink")

-   動画数: 83, 視聴数: 20,868,589, いいね数: 231,563

#### [2025年11月](videos/202511 "wikilink")

-   動画数: 79, 視聴数: 14,282,080, いいね数: 188,510

#### [2025年10月](videos/202510 "wikilink")

-   動画数: 102, 視聴数: 27,038,675, いいね数: 365,270

#### [2025年09月](videos/202509 "wikilink")

-   動画数: 87, 視聴数: 19,158,335, いいね数: 286,865

#### [2025年08月](videos/202508 "wikilink")

-   動画数: 65, 視聴数: 17,835,294, いいね数: 275,605

#### [2025年07月](videos/202507 "wikilink")

-   動画数: 76, 視聴数: 24,022,352, いいね数: 389,212

#### [2025年06月](videos/202506 "wikilink")

-   動画数: 78, 視聴数: 19,554,173, いいね数: 329,616

#### [2025年05月](videos/202505 "wikilink")

-   動画数: 63, 視聴数: 17,393,858, いいね数: 211,679

#### [2025年04月](videos/202504 "wikilink")

-   動画数: 58, 視聴数: 24,090,888, いいね数: 356,238

#### [2025年03月](videos/202503 "wikilink")

-   動画数: 61, 視聴数: 15,796,415, いいね数: 259,755

#### [2025年02月](videos/202502 "wikilink")

-   動画数: 47, 視聴数: 17,033,761, いいね数: 300,204

#### [2025年01月](videos/202501 "wikilink")

-   動画数: 48, 視聴数: 19,810,089, いいね数: 301,924

#### [2024年12月](videos/202412 "wikilink")

-   動画数: 60, 視聴数: 19,345,018, いいね数: 312,850

#### [2024年11月](videos/202411 "wikilink")

-   動画数: 38, 視聴数: 23,892,329, いいね数: 384,746

#### [2024年10月](videos/202410 "wikilink")

-   動画数: 72, 視聴数: 23,679,061, いいね数: 344,765

#### [2024年09月](videos/202409 "wikilink")

-   動画数: 50, 視聴数: 15,972,178, いいね数: 228,254

#### [2024年08月](videos/202408 "wikilink")

-   動画数: 43, 視聴数: 22,472,668, いいね数: 345,503

#### [2024年07月](videos/202407 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 16,824,776, いいね数: 295,421

#### [2024年06月](videos/202406 "wikilink")

-   動画数: 31, 視聴数: 11,282,491, いいね数: 147,238

#### [2024年05月](videos/202405 "wikilink")

-   動画数: 29, 視聴数: 7,006,328, いいね数: 85,699

#### [2024年04月](videos/202404 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 10,514,411, いいね数: 104,129

#### [2024年03月](videos/202403 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 10,183,617, いいね数: 116,945

#### [2024年02月](videos/202402 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 17,997,526, いいね数: 206,271

#### [2024年01月](videos/202401 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,703,328, いいね数: 120,963

#### [2023年12月](videos/202312 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 10,079,299, いいね数: 125,692

#### [2023年11月](videos/202311 "wikilink")

-   動画数: 25, 視聴数: 14,103,485, いいね数: 147,013

#### [2023年10月](videos/202310 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 13,071,324, いいね数: 176,598

#### [2023年09月](videos/202309 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 6,701,576, いいね数: 88,202

#### [2023年08月](videos/202308 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 11,966,213, いいね数: 129,472

#### [2023年07月](videos/202307 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 12,259,552, いいね数: 144,915

#### [2023年06月](videos/202306 "wikilink")

-   動画数: 28, 視聴数: 8,069,594, いいね数: 97,198

#### [2023年05月](videos/202305 "wikilink")

-   動画数: 24, 視聴数: 7,426,156, いいね数: 112,434

#### [2023年04月](videos/202304 "wikilink")

-   動画数: 29, 視聴数: 6,878,280, いいね数: 105,941

#### [2023年03月](videos/202303 "wikilink")

-   動画数: 14, 視聴数: 8,399,025, いいね数: 142,369

